```
_disp_vol_hex8(
    x1::R, x2::R, x3::R, q1::R, q2::R, q3::R,
    L::R, T::R, W::R, theta::R,
    epsv11p::R, epsv12p::R, epsv13p::R, epsv22p::R, epsv23p::R, epsv33p::R,
    G::R, nu::R,
    ) where R
```

Hex8要素における非弾性ひずみに起因する変位を計算します。     詳細については[original version](https://bitbucket.org/sbarbot/bssa-2016237/src/master/)を参照してください。特に、ここで使用される**座標系**に注意してください。

## 引数

  * `x1`, `x2`, `x3`: 観測位置、$x_{3} ≥ 0$の場所
  * `q1`, `q2`, `q3`: Hex8要素の位置、$q_{3} ≥ 0$の場所
  * `L`, `T`, `W`: Hex8要素の長さ、厚さ、幅
  * `theta`: ストライク角
  * `epsv**`: ひずみ成分、各々は$ϵ_{11}$、$ϵ_{12}$、$ϵ_{13}$、$ϵ_{22}$、$ϵ_{23}$、$ϵ_{33}$
  * `G`: せん断弾性率
  * `nu`: ポアソン比

## 出力

3つの数値のベクトル、各々は$u_{1}$、$u_{2}$、$u_{3}$を表します。

## 注意

  * インプレースバージョン: `_disp_vol_hex8!(u, args...)` ここでuは3つの数値のベクトルです。
